Repository: Exsper/LazerFilesViewer
Catalog: LazerFilesViewer/Localisation/Resource.*.resx
Languages: zh_cn

# Button_Back
source: Back
zh_cn: 后退

# Button_Forward
source: Forward
zh_cn: 前进

# Button_Reload
source: Reload
zh_cn: 刷新

# Button_Up
source: Up
zh_cn: 上移

# ColumnHeader_FileExist
source: Exist
zh_cn: 文件存在

# ColumnHeader_FilePath
source: Stored File Path
zh_cn: 存储文件路径

# ColumnHeader_GamePath
source: In Game Path
zh_cn: 游戏文件路径

# ColumnHeader_Name
source: Name
zh_cn: 名称

# ColumnHeader_Type
source: Type
zh_cn: 类型

# FileFolder_Export
source: Export
zh_cn: 导出

# FileFolder_Export_ToolTipText
source: Copy the selected stored folders and files to aim folder with their in-game filenames.
zh_cn: 将选中的所有存储文件和文件夹以真正文件名复制到目标文件夹

# File_Delete
source: Delete Stored File
zh_cn: 删除存储文件

# File_Delete_ToolTipText
source: Move the selected stored files to recycle bin. May cause database corruption or Lazer exceptions, please use with caution!
zh_cn: 将选中的存储文件放入回收站 可能会造成数据库损坏或Lazer程序异常，请小心使用！

# File_Export
source: Export
zh_cn: 导出

# File_Export_ToolTipText
source: Copy the selected stored file to aim folder with its in-game filename.
zh_cn: 将选中的存储文件以真正文件名复制到目标文件夹

# File_GoToFolder
source: Jump to File Location
zh_cn: 转到文件所在位置

# File_OpenFolder
source: Open Stored File Location
zh_cn: 打开存储文件所在文件夹

# File_Open_Txt
source: Open with Notepad
zh_cn: 用 记事本 打开

# File_Open_Txt_ToolTipText
source: Open stored file with notepad.
zh_cn: 使用记事本程序打开存储文件

# File_ReplaceWith
source: Replace with...
zh_cn: 将文件替换为...

# File_Shell
source: Call Stored File Right-Click Menu
zh_cn: 调用存储文件系统右键菜单

# File_Shell_ToolTipText
source: Call the selected stored file's right-click menu.
zh_cn: 调用存储文件的系统右键菜单

# File_Temp_Open
source: Open
zh_cn: 打开

# File_Temp_Open_ToolTipText
source: Copy the stored file to a temporary folder with its in-game filename and open it using the default program.
zh_cn: 将存储文件以真正文件名复制到临时文件夹并使用默认程序打开

# File_Temp_Shell
source: Call Right-Click Menu
zh_cn: 调用系统右键菜单

# File_Temp_Shell_ToolTipText
source: Copy the stored file to a temporary folder with its in-game filename and call it's right-click menu.
zh_cn: 将存储文件以真正文件名复制到临时文件夹并调用系统右键菜单

# Folder_Export
source: Export
zh_cn: 导出

# Folder_Export_ToolTipText
source: Copy the selected stored folders to aim folder with their in-game filenames.
zh_cn: 将选中的文件夹及其内部所有存储文件以真正文件名复制到目标文件夹

# Folder_Open
source: Open
zh_cn: 打开

# Folder_Open_ToolTipText
source: Open the selected folder.
zh_cn: 打开文件夹

# Form_Name
source: Lazer Files Viewer v1.1 beta1
zh_cn: Lazer文件浏览器 v1.1 beta1

# Language_Name
source: English
zh_cn: 中文（简体）

source: Refresh
zh_cn: 刷新

# Refresh_ToolTipText
source: Reload datebase and reopen the current folder.
zh_cn: 重新加载数据库文件并打开当前文件夹

# Search_Hint
source: Search Beatmaps, Skins and Files
zh_cn: 搜索谱面、皮肤和文件名

# String_Clean_Temp_Failed
source: Failed to empty temporary folder.
zh_cn: 清空临时文件夹失败

# String_Create_Backup_Error
source: Failed to create backup.
zh_cn: 创建数据库备份失败

# String_Create_File_Error
source: Failed to create file
zh_cn: 创建文件时发生错误

# String_Delete_Error
source: Failed to delete.
zh_cn: 删除文件失败

# String_Delete_Warning
source: Deleting stored files may cause database corruption or Lazer exceptions, please use with caution! This operation will affect all the beatmaps and skins which using this files!
zh_cn: 删除存储文件可能会造成数据库损坏或Lazer程序异常，请小心使用！ 该操作会影响到所有使用该文件的谱面、皮肤等！

# String_Error
source: Error
zh_cn: 错误

# String_Export_Error
source: Failed to export.
zh_cn: 导出文件失败

# String_Export_To_Where
source: Where to export?
zh_cn: 将文件导出到哪个文件夹？

# String_Folder
source: Folder
zh_cn: 文件夹

# String_Load_Database_Error
source: Error reading database
zh_cn: 读取数据库出错

# String_Message
source: Message
zh_cn: 信息

# String_No
source: No
zh_cn: 否

# String_Open_Database_Dialog
source: Couldn't find Lazer database, please select the file.
zh_cn: 找不到Lazer数据库文件，请手动选择该文件

# String_Open_Database_Filter
source: Realm Database (*.realm)|*.realm
zh_cn: Realm数据库 (*.realm)|*.realm

# String_Open_File_Error
source: Your operation system can not open this filetype. Try using "Call Right-Click Menu".
zh_cn: 系统可能无法打开此类型文件。 请选择“调用系统右键菜单”后自主选择打开方式。

# String_Open_Right_Click_Menu_Error
source: Failed to open right-click menu.
zh_cn: 打开右键菜单失败

# String_Replace_Complete
source: Replace complete. Restart the program to update the content.
zh_cn: 替换完成，但需要重新打开程序才能显示更新后的内容。

# String_Replace_Error
source: Failed to replace file.
zh_cn: 替换文件失败

# String_Search_Result
source: Search Result
zh_cn: 搜索结果

# String_Select_Any_File_Filter
source: All Files (*.*)|*.*
zh_cn: 所有文件 (*.*)|*.*

# String_Select_Database_File
source: Select Lazer Database File
zh_cn: 选择Lazer数据库文件

# String_Select_Replace_File
source: Replace with what file?
zh_cn: 替换成什么文件？

# String_Warning
source: Warning
zh_cn: 警告

# String_Yes
source: Yes
zh_cn: 是

# ToolStrip_About
source: &About
zh_cn: 关于(&A)

# ToolStrip_About_VisitRepo
source: &View this repository at Github
zh_cn: 访问项目地址(&V)

# ToolStrip_File
source: &File
zh_cn: 文件(&F)

# ToolStrip_File_Backup
source: &Backup Database
zh_cn: 创建数据库备份(&B)

# ToolStrip_File_Exit
source: E&xit
zh_cn: 退出(&X)

# ToolStrip_File_OpenBackupFolder
source: Open B&ackup Folder
zh_cn: 打开备份文件夹(&A)

# ToolStrip_File_OpenDatabaseFolder
source: &Open Database Folder
zh_cn: 打开数据库所在文件夹(&O)

# ToolStrip_File_SetDatabasePath
source: &Select Database Path
zh_cn: 重新选择数据库(&S)

# ToolStrip_Options
source: &Options
zh_cn: 选项(&O)

# ToolStrip_Options_CleanTemp
source: &Clean Temporary Files When Startup
zh_cn: 启动时清空临时文件夹(&C)

# ToolStrip_Options_DeleteWarning
source: Show Warning When &Delete
zh_cn: 删除时提醒(&D)

# ToolStrip_Options_HideDeleted
source: &Hide Nonexistent Files
zh_cn: 隐藏不存在的存储文件(&H)

# ToolStrip_Options_Lang
source: &Language
zh_cn: 语言(&L)
